os voy a contar más o menos la situación
vale no me lo estoy preguntando mucho y
bueno yo estoy más o menos puesto en lo
que está pasando y es que dallas ha
puesto un tweet diciendo que va a ser un
vídeo en estos días que creo que ya
bueno creo que en cualquier momento lo
sube contraídas flores no sé si va por
dais de aida flores probidad por era una
chica de esta que hizo su típico vídeo
de mi historia con da la review no y
aquí en este canal hablamos de ella vale
no yo no creo recordar que me haya
metido con ella simplemente lo que dije
fue que estas chicas estas chicas fotos
fue fue por libre creo que esta chica
trabajaba en la misma agencia que
ejemplo la misma
qué pesado punto naut airplay en línea
en un momento dado que estoy trabajando
hombre
que creo que esta chica trabajada con
halo y ella subió el vídeo
el ánimo y el vídeo del vídeo sube sube
dale caña y subió el vídeo contando su
historia su historia grafía acabó para
mí no era muy relevante ahora lo vamos a
ver de nuevo pero desde mi punto de
vista el vídeo no me parece no me parece
nada relevante la verdad
y bueno la cosa es que yo el otro día lo
que dije lo que sí que comenté de esta
chica en la reacción que dice de los de
focusing era qué bueno que me parecía
hipócrita pero no por parte de esta
chica a mí me parece muy bien que esta
chica le meta anuncios al vídeo el que
de hecho yo cada vez que hago un vídeo
elemento de todos los anuncios sobre
todo si un tema que sé que va a tener
visitas que lo que me parecía hipócrita
era tanto me haré como mail como todos
los que retwittearon su vídeo y lo
compartieron dándole bombo al vídeo
porque era tirándole [__] dallas como
si fuera vamos a destruir a dallas entre
todos
de hecho me cogió las capturas de los
cuatro vídeos y dijo no es que nuestros
vídeos tuvieran más bueno pero comparó
los cuatro vídeos el de ella el de focus
y el de am y el de aire a flores sumó
todas las visitas y tenía la visita
sumada que el de win michu y dijo lo que
pasa es que el de win michu la gente ha
tenido más efecto porque su nombre
[__] enorme no es porque sea un
hombre es porque uy michu quiera que no
ha estado metido en ese en ese tipo de
movidas y entonces me quiera que no
tenía súper su credibilidad perdida como
la tienes tú me haré yo creo que es por
eso es
sí sí es por machismo y básicamente me
compartió y apoyo en este vídeo cuando
este vídeo tenía anuncios y según la
lógica de los aliados jota pelirrojo y
todos los aliados
y monetizar el vídeo te quita la razón y
eso es lo que yo mencionaba aída flores
y ella hago yo y me puso este comentario
que lo vi de chiripa y lo vi porque me
dijo algo en twitter y que vamos que de
hecho para que yo vea algo no es por
nada pero [__] que no la veo porque
tengo muchas notificaciones hola javi
para empezar te pediría que me hiciera
el favor de no falta al más respeto
es que no recuerdo no sé perdón si te
falta el respeto ayuda en algún momento
pero no recuerdo faltarle al respeto
azafata de hotel azafata de hotel no
trabajaba de profesor de la universidad
e invitamos a la falta de respeto pues
es la falta de respeto deja esa foto te
eso es faltarle al respeto que me crea
que trabajaba de azafata hotel chica a
eso se refiere es que no recuerdo
haberle insultado
no recuerdo haberlo insultado porque no
recuerdo su vídeo sé que era bueno no
aportaba absolutamente la [__]
interesante pero si vamos chicas eres un
poquito eres un poquito
la cita
r un poquito clasista si esa falta de
respeto a eso
trabajaba de profesor a la universidad e
invitamos a varios creadores de
contenidos diseñadores videojuegos
ilustradores influencias para que
hablaran de su experiencia laboral
desgraciadamente la experiencia con
talasemia les fue desagradable y una
[__] broma
el vídeo lo monet hice porque quería
dinero porque no iba monetizar lo que no
a ver si que se incremente diciendo lo
contrario yo sé que a lo mejor va mal
interpreta ahora entendió mal pero es
que
yo no lo contrario
me parecen [__] los que no las
monetizados mail un [__] vídeo que tiene
mail en la vida con un millón y medio de
visitas y no la monetizar ha hecho la
prima
me haré 4 millones visitas para pegarle
una patada en los [__] ya es que win
michu 18 casi millones de visitas un
vídeo de treinta y tantos minutos que la
gente lo va a ver entero
eso es para pegarle una patada los
huevos
eso es para pegarle una patada en los
huevos eso puede ir
eso yo diría fue en octubre no
esos esos son entre
yo diría que como mínimo
diez mil tirando por lo bajo y aman esa
época que luego no insistía en el icono
amarillo
yo diría que tirando por lo bajo diez
mil pero seguramente sería tirando por
lo alto que serían los veintipico mil y
seguramente siendo de treinta minutos y
con una buena retención de audiencia que
tendría is also español tiraría más por
los 25 mil
a la basura que si no quiere el dinero
es que son una visita tiene a la basura
por darte las de moralismo barato
[__] que no necesita el dinero que no te
quieren lucrar de eso pues si lo dona
cabronazo que tiene un montón de
colaboradora no de protectora no
hubiera donado [__] y hubiera queda de
[__] madre pero es que has hecho es
[__] es que para pegarte una pata
los huevos 18 millones de visitas con 30
minutos lo hubiera metido y sus tres
anuncios ricos sus tres anuncios por
medio [__] por nada ha quedado en muy
moralista al final que te desmonte ha
quedado de moralista para el final que
te desmonten bueno vamos a terminar leer
eso gané doscientos euros con él y me lo
gasté bien a gusto si tenéis una cosa
idea flores
de hecho ganaste doscientos euros porque
fuiste [__] porque estás en una
network si me hiciera escasos todos los
youtube y no estuvieras en network no
hubiera ganado ciento hubiera ganado
porque fue creo que el vídeo de ella
tiene medio millón de visitas
los 600.000 así que hubieras ganado por
lo poco 400
300 y pico 400 como poco
pero como otras en una network se siente
que la lec o dejarlo que otra gente no
monetizará y usará eso como excusa para
parecer más creíble me parece absurdo
totalmente de acuerdo no tengo contacto
ni quiero tenerlo con ninguna de las
personas involucradas digo en lo que
pasó ni contra
[Música]
y con las personas que en ese momento
subieron videos y hablaron del tema este
vídeo lo hice porque me apetecía ambos
firmaron un contrato y no lo cumplieron
y se aprovecharon de la situación lo
cual me jodió porque las personas que se
encargaron de traerlo desde españa se lo
curraron mucho si te apetece hacer un
vídeo de lo que conté en su momento
hazlo si vamos vamos a reaccionar ahora
de hecho si va a serlo si quiere más
información me envía un mail pues a ver
lo que ha pasado lo que ha pasado es que
a ver yo pensaba hacer la reacción de
dos maneras pero hombre me hubiera
gustado más que esta chica hubieras me
hubiera contado un poco más qué es lo
que pasó pues a verlo con cuento lo que
pasó fue
que esta chica me contactó vale por
twitter que lo vi de chiripa y ya le
mandé por md y me dice si me das tu
número te mando un audio antes de que
ella me manda el mensaje vale o antes de
hablar con ella pues yo le dije a dallas
algo de que como más contactado ayuda no
sé algo así hoy estáis contactados por
más pero claro que a mí en ningún
momento mal o sea yo no me imaginaba que
no podía decirle que hablaba con ella
por supuesto si me cuentas algo y me
dices oye que no le digas esto a dallas
pues yo no se lo digo os metáis ustedes
vale pero él dijo oye mira con quién
estoy hablando con esta chica y ha
quitado el vídeo que te hizo porque de
hecho la quitado el vídeo se lo dice
como el que se lo hubiera dicho antes
que no era por por nada por meter [__]
ni nada vamos lo prometo y entonces da
la cogió por su cuenta y le mando no sé
si un email o un md la busco en twitter
le mando un md y le dijo quiero que me
pida disculpas no me basta con que
quites el vídeo vale y esta chica me
mandó unos audios explicando de más o
menos su versión y tal qué bueno eso ya
lo cuente ella si quiere vale yo no voy
a decir lo que me ha dicho por audios en
privado porque eso cosa privada vale yo
eso lo respeto pero de repente la chica
se pidió el rebote y más bloqueado
cuando dallas
la contacto y yo normalmente de [__]
en y nada yo le dije yo sí hablando con
aída sabe que me dice pero ya lo que
ella me ha dicho en privado bien jóvenes
y al otro eso ya que hable en ellos si
quieren sabe lo que te digo y ya está y
eso es así lo que yo hablé con las
personas en privado es privado ahora
simplemente el hecho de hoy en mira
sabes que haya quitado el vídeo eso no
es malo y entonces
el dale apoyo y le mandó un e-mail y
pulso escúchame que no me bastaba con
decirte el vídeo que quiero que me pidas
perdón ahora vamos a ver qué es lo que
dice en el vídeo que sea tan importante
para que le pida perdón a ver yo hago en
parte entiendo a la seam plan
que exijan una disculpa por si se dicen
cosas fuertes y que en su momento otra
gente los ha dejando a bombo por lo
entiendo hombre depende de la gravedad
del asunto si exigiría unas disculpas o
no sabe yo exigiría una disculpa si
quiero
o sea si esa persona quiere quedar en
paz conmigo
imaginaros que esa persona simplemente
ha quitado el vídeo porque ya no se
siente relacionado con ella pero no pide
disculpas porque de todas maneras le
sigue cayendo mal y no quiere relación
contigo en ese caso no tiene porqué
pedirte disculpas no tienes por qué
seguirle vale pero bueno él le va hace
un vídeo
vamos a ver qué nos cuenta esta chica
necesario en serio
[Música]
creo que se enfadó conmigo también
porque le dije eso de que tiene un
complejo de la bética te lo digo de
broma no no es mía no es mi propósito
faltarle al respeto pero tiene un comple
de la coña bueno eso sería seguramente
no en vez de la azafata eso
porque me parece me da una pereza
bestial
a día de un puesto ya necesario porque
he estado cuando había mucho los [__]
pero necesario aquí gracias sincera
aquí tiene que haber todavía haber dicho
no lo he hablado en estos dos años
porque mi canal nova de salcé o estas
chicas así yo el único vídeo que he
visto de ella ha sido un vídeo que tiene
contras cotidiano que tiene un vídeo
contra lo tirando también está chicas
entonces si lo tendrá online todavía
buscarlo pero [__] y la verdad lo hago
ahora porque es lo me está metiendo
callejón que lo haga y tanto las tías
sacando vídeos que esto de hecho es que
ellos lo veían como un ataque no como no
todo el mundo haciendo vídeos contra
dallas no y a mí desde mi punto de vista
a mí por ejemplo el vídeo de mieres
pues vale porque un tema de ella como
del perro y tal y luego el vídeo de
andrew boom bueno
hasta cierto punto si lo quiere hacer
que lo haga pero ya el vídeo de focusing
y el de ésta
a mí esto ya fue cuando fue el cachondeo
le quitó seriedad al asunto para mí ya
cuando sea con él y este día el vídeo ya
esto fue mega vio a la [__] esto es un
meme me entiendo no le quito seriedad a
los vídeos de las otras dos
el universo el universo es judío
infinito un concepto que el cerebro
humano ni siquiera es capaz de
comprender
dentro de ese infinito universo
tenemos nuestra galaxia la vía láctea
galaxia dentro de ese infinito universo
y dentro de esa galaxia tenemos el
sistema solar efectiva el que estáis
viendo el vídeo tío
no se puede subir más el volumen dios
está súper bajo a ver bien el micrófono
al altavoz pero aquí está así el volumen
está resumido así como mala calidad
estáis viendo el [__] vídeo tío
tú entiendes que este vídeo
lo pongan como al mismo nivel dándole la
misma seriedad que los otros se suponen
que eran casos de maltrato
y luego llegas a chica y el universo la
vía láctea mente ese pedazo de roca es
la tierra nuestro planeta nuestro
precioso planeta jodidamente violado por
el ser humano existen miles de personas
que vale la pena conocer lugares mágicos
e impresionantes que hay que visitar
deliciosa bonita hay que probar
preciosas criaturas del bosque a las que
admirar y luego está este imbécil este
imbécil que está al final de la lista de
todas las cosas de la tierra vale o sea
al final lo que estaba acaparando la
atención de millones es que estos fueron
miles de personas y mientras tanto él
está acariciando se las bolas y
disfrutando porque creedme este engendro
no necesita comida para sobrevivir
porque se alimenta del drama así que
venga ya vamos a dar de comer un poco
más a esta bestia del inframundo
a la punta pereza pero vamos a contar la
historia yo antes recibirme
hombre
empieza el vídeo un poco fuerte si está
no la chica no
es que ser del inframundo que vive y se
alimenta del drama
seguí desde hace tiempo si sois nuevos
pues no estaréis buscándome en los
comentarios pero si messi desde hace
tiempo sabéis que yo vivía en tailandia
vale y también sabréis que esta gente o
sea que dallas similares fueron a
tailandia en 2015 a quien fueron a
visitar
a mí qué es lo que pasó cuando yo estaba
en tailandia recibí un email de un
youtuber que nada ninguno de estos otro
youtube diciéndome que le apetecía hacer
un viaje tailandia que si era posible
que yo le ayudara con un poco de
información y tal y yo le dije que of
course también le dije que quizá en mi
trabajo
donde yo trabajaba le proporcionarían
instancia gratuita a cambio de dar una
charla sobre su experiencia en youtube o
sea un guest speaker que esto speaker
son personas que vienen a dar charlas de
su experiencia elaborar laboral en el
mundo real
esta persona dijo que estupendo
dijo que que venía con alguien más y
aparte me dijo que por qué no les
pagamos los vuelos también
y le dije mira lo voy a preguntar pero
no creo porque esto es tailandia no
beverly hills o sea no estamos en
hollywood
y allí las cosas pues los precios que
para que hagamos normal para ir súper
caro etcétera en fin dijeron que no que
no pagaban los vuelos y entonces estos
youtubers decidieron no venir cosa que
no ibas a ir a tailandia de vacaciones
en higüey o sea de todas formas en fin
da igual acaso parte no importa eso
porque ya habíamos abierto del que este
speaker vale necesitamos que los
youtubers suplementada en el puesto de
esas personas que supuestamente iban a
venir pero que al final decidieron no
venir bálic hará lo que quieran en fin
qué más da entonces yo me tuve que poner
a buscar youtubers vale enviar emails a
youtubers con un número similar de
suscriptores para que vinieron a dar la
charla entonces lo que dice pues en vigo
montón de emails a gente de habla
inglesa porque la charla se tenía que
dar en inglés tenía más sentido y
entonces yo envío un montón de veces a
youtubers tanto ingleses como españoles
porque estuve ahí investigando una cosa
a tener en cuenta es yo era una
desconocida de youtube no tiene ni [__]
idea no sabía que existía el concepto
youtuber no sabía que había influencia
no sabía que la gente ganaba dinero de
youtube que se ganaba la vida de eso
vale eso que quede claro entonces yo era
como una ignorante del lado oscuro de la
red en fin de 140 emails que envié a 40
pero es distinto son marca la que te
absorbe contexto 1 y efectivamente hoy
señoras y señores esa única persona que
me contestó fue dadas sinceramente súper
amable todo muy agradable
y me dijo que le interesaba que pero
solo si podía venir con su novia que
también a youtube que es mía y entonces
yo le pregunté y me dijeron que sí
aparte durante ese periodo de proceso de
elegir a un 9 para unos nuevos que esto
speakers cambiamos de
pero es que voy a aportar velasco a este
tema cambiamos de jefe y entonces este
nuevo jefe decidió que sí que quería
pagar los vuelos y que nos lo podíamos
que nos lo podíamos
y que nos lo podíamos permitir en fin yo
con mi estupendo se lo comuniqué estará
todo pagado vuelos estancia
comidas transporte del aeropuerto al
hotel y viceversa hotel o sea todo
estaba apagado y a cambio tenían que dar
una charla durante una charla workshop
en plan una charla y un cursillo pequeño
durante dos días es el trato a parte
firmaron un contrato vale estos los dos
tanto él como ella llevaba un contrato
en el que ponía que a cambio de nosotros
pagarles absolutamente todo ellos tenían
que hacer un vídeo contando su
experiencia porque el sitio en el que yo
trabajaba era un sitio que trabaja a
nivel internacional
entonces les interesaba que la gente
alrededor del mundo les conociera
entonces era un contrato un negocio no
tú haces hablar con euros y los dos
salimos beneficiados nos encargamos de
todo de comprar los vuelos incluso de
hacer el check-in de qué es lo más
básico que tendrían que hacer ellos
bueno pero da igual lo hicimos todos
nosotros las visas todos nos encargamos
absolutamente de todo en fin y relación
con esta persona con estas personas
empezó a raíz de esto vale yo no lo
conocía yo había visto que te había
buscado youtube es con un me encanta
porque es en ciudad la cara de dallas
pero la de mi haré no que no se note que
no se note que me haré otra metió en el
lago número determinado de suscriptores
y me había salido este canal
y sinceramente es que también es culpa
mía porque tengo quizás me tendría que
haber puesto a mirar vídeos podemos
jugar al [__] yo tenía un trabajo que
tenía que hacer y esto era una putada y
tenía que buscarlo y encontrarlo rápido
en fin que empezamos a hablar
dallas mi anillo la verdad que no sale
favorecido orden de acuerdo por skype y
luego por facebook por facebook y luego
por a teníamos un grupo de line o sea me
acabo acordar de esto ahora line es como
si no lo conocéis es como una aplicación
como whatsapp pero se utiliza sobre todo
en asia entonces cuando estaba en
tailandia no tenía whatsapp yo tenía
online en fin que teníamos un grupo por
line todo esto claro yo todos estos
datos y se perdió porque a mí me suda el
[__] y yo no estoy aquí bueno os voy a
sacar pruebas porque me sale del [__]
que no me crea que con jaime lama del
objeto
[Música]
pues mira no pongo pruebas porque no me
sale del [__] vale no me sale del [__]
y voy a contar esto que se lo quiera
creer bien y que no pues me chupa el
ojete es delgado y ya está
[__] este vídeo me parece a mí que nada
más triste que el de la melé mira en el
derrame el fue fuerte la oit fue
estelita mirar a télam el fue telita
hoy
vamos a la pruebas ni que pollas para
pruebas ya está dallas que es el [__]
sherlock holmes aparentemente del punto
de internet en fin yo me va contra la
disputa historial o sea a ver gran
déficit y os vea para que la enseña
prueba yo me creéis y punto vale para
pruebas ya hacer gala que cada vez que
hace un vídeo os enseña prueba
gracias gracias aida
aida explorer exploradora
aida explorer en tailandia con la
cartera para que había por el vídeo para
que voy a poner prueba en este vídeo no
las pongo porque no me sale del [__]
vale que las ponga dada su [__] gorda y
vámonos
bueno eso lo empezamos a hablar ahí
habla y todo bien normal no hasta que
empezó algo a ser un poco sospechoso no
cosa que yo ignoraba porque decía tío
pasó pero el fin cogió y un día me envía
un mensaje me pone literalmente tú eres
más guapo te suena de algo
esto me lo envía nos lo ponen el grupo
de line que teníamos y yo que lo que me
suena de qué bien agarraos el ojete lo
que pasó fue que yo había puesto un
comentario en una foto que había subido
a hurón play no sé ni cuándo vale que
avisaría un chico que se aparecía hurón
play y yo le puse tú eres más guapo soso
y entonces qué significa esto pues que
dallas se había puesto a investigar mi
twitter para ver qué cosas había puesto
yo y entonces eso le había dado rabia
porque yo no sabía que eran
archienemigos no
y entonces es que sé que ese
comportamiento es de un novio celoso que
está investigando a ver qué hace su
novia y estaría bien buscar ese tweet
que no esté tui sería guapo
aida
explorer
si han sido los aliados se han puesto a
reportarme esta mañana me he puesto a
pelearme con ellos
a denunciarme tal y como me estaba
peleando y más ha suspendido el twitter
de ahí de explorer es así o así
si el sínter tweet mirad
existe el tuit chávez
punto
ahí lo tenéis aquí lo tenéis
no me da el panel de sauron plate hereje
y de aurum plate
tú eres muchos más guapos pero si tal
pero el chaval
y esto que demostraría que te echa
causas a la cara en fin cuando me dijo
eso
what the fuck lo que se vuelve al 1000%
todo el tiempo cuando le hace algún
comentario de [__] ella como que lo
tapaba pues para en plan es broma pero
no no era broma
en fin me empezaron a contar de aurum
play no sé qué de las piedras de su [__]
casa yo esto no tenía ni idea vale yo no
tenía ni idea era un ser puro de luz que
no que desconocía toda esta [__] de
youtube para 9 desconocida de [__] de
youtube
y seguía haurón plate
voy a ver si voy a ver si tiene
maestrías ya sabrán plate
tiene unos cuantos días en 2015 y en
tiene unos cuantos plate
no entiendo eso se desconocía yo tuve
porque no tiene sentido que sentido
tiene vida
en fin me empezaron a informar claro
desde su perspectiva y ojo de que fuerte
y fuerte en fin sinceramente me ayuda
bastante pero bueno a partir de ese
momento toda la gente de youtube empezó
a darme unas cosas comunal me daban
arcadas todo el mundo daba asco todos
los youtubers me producían un hervor en
la sangre
exceptuando andrew a compton y soy una
pringá da dios las bendiga el resto poto
botando así todo el día
lo que intenta ver andrea coto te lo
compro porque a un encanto de chiquilla
pero soy una brindada
con todo lo demás pota
y aunque les dé como si tuvieran algo
que ver el tipo de contenido de andrea
control con soy una picada
para que yo me sintiera mal por un
comentario que había escrito en un
momento determinado de mi vida y osea
what the fuck con quién [__] te crees
que estás hablando
en fin yo todo lo intenté llevarlo más
profesionalmente posible porque al final
que vuestro a un negocio y se había
firmado un contrato y estas personas
tenía que venir a tailandia
a hacer su [__] trabajo de su charla a
hacer su vídeo y ya está contrato
finalizado
básico yo era un intermediario ya está
luego dijo que generalmente supermajo de
esto a ver y os lo cuento desde mi
perspectiva total
el chico muy majo claro que sí muy
gracioso ahí jajaja está todo normal lo
menos algún comentario de [__] que ya
os digo que yo que sé tampoco yo sabía
que era un [__] no todavía
en fin cogió
porque [__]
tiene ayuda
estas fotos tíos porque vale lo primero
que enseña un cartel pero ahora está
pasando fotos de ellos dos en el viaje
porque con él tiene ella esas fotos
nunca lo sabremos
los sentidos de una trabajadora del
evento tenga estas fotos a viajar que él
está bien su casa que no le gustaba ni
salir de su casa no sé qué pero que él
si hacía el viaje a tailandia era por
mirar y porque a mí sí que le gustaba
viajar y aparte de eso porque tenía
muchas ganas de conocerme a mí y yo que
[__] y entonces me preguntó tú eres el
sexual verdad
y yo
tío
a ver yo lo he dicho para mí mucho
para mi gusto vale
para mi gusto alinear cuando yo la vi en
persona me decepcionó bastante como lo
que parece en instagram
pero horrible no en la chiquilla y yo no
creo que le da la creo vamos y lo ha
hecho es que es el [__] no
teniendo esta novia se ponga a tirarle
los pueblos los trastos a la ficha está
al aire
además que el tío está salió perdido y
le tira fichas
a cualquier cosa pero yo no lo cree yo
no lo creo
y yo por ejemplo si yo tuviera pareja
como yo teniendo pareja yo le voy a
poner a tirarle fichas a la primera que
me escriba en un evento
porque te cogen y te hace un vídeo de 25
minutos
ahora una cosa no sería confianza y te
detengas ya un lío con alguien pero al
final primera cambio nos está contando
ésta
[Música]
si me cuesta cogido confianza y ha
entablado una relación pero de primera
te hablas de está tirando los trastos
ni que fuera
mi paula echevarría na que entonces sí
me quito la camiseta en la salud y color
era el domingo vengo sabe lo que te digo
eeuu que viene pero ahí hay de explorer
por la verdad te puedo controlar
claro fue un poco en blanco me pregunta
si no nos conocemos en firme su del [__]
y dije mira
yo me acuesto con quien sea no me da
igual el género y el sexo de la persona
yo pues me gusta una persona fina cosa
que le pareció alegrarle preparar los
ojetes preparados que esto nos lo vais a
creer bueno si os vais a [__] es dallas
porque pasó un tiempo desde que firmado
el contrato y todos los [__] hasta
que vinieron
estaba en el avión
muchacho cuando vio la foto le gustó y
le dijo sí a comidas para un trío me
haré escúchame tenemos que ir están
oriental land ya poder puede ser porque
no la deja al principio lo entendía como
unos cuernos claro pero como unos cuando
nos lo podemos entender como un
como una participante más vale
recoger los muy bajos los 2 lindísimos
no qué graciosos mira qué bien hay
hablando tal fuimos con el coche privado
tenían un coche privado lo entendéis
esto en tailandia es que pues puede
parecer algo normal vale en países
web del western world other del mundo
occidental pero que te viene un coche
privado eso es un privilegio era un
privilegio allí yo tenía un coche
privado con chófer cosa que no creo que
llegaran a entender el gran esfuerzo que
se hizo porque para ello sea algo normal
y porque bueno los youtubers se creen
superstars o sea perdona qué [__]
en fin fuimos a eso fui a recogerlos al
aeropuerto con el coche privado un
conductor privado que nos llevaba a
donde quisiéramos y los youtubers es
decir super star y esta tía era colega
de dejarlos hacer que se lo tenía su
vídeo vamos a la cuenta de twitter
verificada porque el tío había ido al
diario de patricia tortas de los con
mariló link y no recuerdo exactamente
creo que fuimos al hotel en fin
estuvimos en el hotel que el hotel era
un hotel muy que estaba muy bien pero a
ver estamos en una zona de tailandia que
no es turística vale y los estándares de
limpieza y de lujo pues son distintos a
no ser que estés en una zona súper
turística el hotel de cinco estrellas va
a ser de cinco estrellas de verdad va a
ser el equivalente a un hotel de cinco
estrellas del mundo occidental pero un
hotel de cinco estrellas en una zona no
turística en el culo del mundo va a
tener un nivel de a lo mejor un hotel de
dos estrellas o de una estrella del
mundo occidental vale es que estos son
cosas también un poco de choque cultural
que hay que tener dos dos dedos de
frente para entenderlo y obviamente
mucha gente es [__] y no los tiene
en fin el hotel
mira en ningún momento se quejó dijo que
muchas gracias que no sé que había una
[__] cucaracha cierto de sabio nabucco
arantxa pero o sea es que es súper
normal que en un hotel de tailandia haya
una [__] cucaracha de hecho si tiene
suerte si no hay un punto cocodrilo en
fin
pues igual vamos en serio porque se
portaron con ellos súper bien les
proporcionaron de todo les trataron
súper bien súper preocupadas todo el
tiempo incluso al final de la charla el
último de la charla los llevamos a un
restaurante que es súper famoso y lujoso
allí que nos fuimos a otra ciudad de
costa
o sea pidieron un montón de comida para
que lo probaran todo super lindo estoy
súper agradecidos
en fin mira es que me tocan apoya y me
jode yo tenía un canal de youtube de 300
o 500 suscriptores es que ni me acuerdo
en serio y me yo que sé es que no me
acuerdo y darles me dijo si quieres
hacemos un vídeo ya verás como te suben
suscriptores tal y lo dije que me daba
igual sinceramente me daba igual que
hacíamos el vídeo de [__] madre
dinero no a ver que somos [__]
pues si hago un vídeo con una persona
que tiene 200 mil suscriptores y puedo
rascar 20 mil o sea de [__] madre qué
pasa que cuando vinieron me di cuenta en
el momento al rival de gran manera dije
no no quiero que nadie en este planeta
me relacione con este engendro
ahora me estáis diciendo ayuda pero por
qué porque fue un ejemplo que pasó
tranquilos allá voy
empezamos a anécdota uno fuimos a un
hotel
a un restaurante a cenar cerca de su
hotel la primera no se había llegado
y
empezamos a hablar ha ido montón de
cosas no en plan de nuestra vida de no
sé qué de no sé cuántos en blanco le dio
entonces yo le conté unas cosas de mi
novia de mi pareja y entonces cogió y me
dijo que eso era mentira que ella se lo
había inventado y que seguro que me
habláis viviendo ya atrás de fondo no me
está dando la miedo a lo que está
contando porque la verdad no es nada
interesante pero la escribiendo aquí hay
de fondo y parece que voy montado en el
coche y tengo puesto atrás el muñequito
de el fary
y parece eso dios me interesa lo que me
estás contando escuchar la charla hombre
mi ira se encendió y entonces me empezó
a decir no es mentira porque como
siempre intentando suavizar la situación
en fin me encendió me dio la sangre le
dije pero tú de qué vas cómo va como por
qué me va a mentir o sea qué [__] estás
diciendo obviamente él se cree que todo
el mundo miente porque él es un [__]
mentiroso compulsivo al día siguiente
olano a la noche siguiente perdido por
diente si fuimos a un mercado nocturno
va lenta y la de los mercados nocturnos
son súper famosos y entonces yo decidí
llevarles a uno de los más de los
mercados obtuvo los más grandes de la
zona
uruguay pero a ti te caen mal te das
contigo y no quiere hacer un vídeo con
él porque no quiere que nadie te
relaciona con él pero por la noche te lo
lleva a los mercados nocturnos en vez de
[__] y pasar de ello y que le den por
culo que se busquen la vida en plan que
hagan su trabajo y que vengan aquí en
turismo a su bola pero no los aguanto
no entiendo en fin
fuimos bueno que está súper guay para mí
o para cualquier persona interesada en
otras culturas parece que a él le sudaba
la apoya todo no quería nada le daba
igual todo y en fin a mí ahora encontró
un pequeño croc top indie ximo de pack
mal y entonces lo quería comprar y me
acuerdo que lo que valía como unas 300
unos 300 bat que son como unos seis
euros aproximadamente y ya no tenía
cambio creo que tenía un billete de
1.000 o algo así obvio que sí y entonces
le dijo ahí me puedes dejar el dinero y
lo y él dijo que no que no sólo dejaba
que lo pagara ella
incluso yo dije te quiere que te están
dinero en fin al fin a tuvo que cambiar
hay un billete super grande no sé que la
mujer no lo decía que no tenía cambio
pollas que haces tío
es [__] pagan el [__] crop top y
si le compra un ordenador de dos mil
euros y unos auriculares de 500 euros y
no les quería prestar el dinero para
para comprar un top que vale a seis
euros
y no pensar en eso lógica esto era
porque no le gustaba la tela a la eso
era porque la tela dijo está esto no te
lo compro yo niña que tú te vas y el
sarampión con la [__] tela está de
[__] seguro que fue algo de eso de
hecho seguramente lo que seguramente
está la verdad porque me acabo de
acordar a la [__] segunda lancha que
esta tía ve normal que en un hotel de
cinco estrellas haya una buscará cha y
sea lo más normal del mundo y estoy
diciendo que es que no le quería
comprarle con él seis euros
esto te lo vas a poner tú y vas a venir
a españa llena de la garcía en la piel
anda a dejar punto todas y que le den
por culo alto y tanto te pica el
bolsillo que lo devuelva
por favor y entonces dar escogía
mileurista un chaleco con lepra porque
pones esa postura
porque si dices que tiene los hombres
así como hacia adelante queda fatal y yo
miras que resulta que tengo una ligera
disforia hacia mi pecho entonces pues a
veces pongo los hombros hacia adelante y
atentos coge me dice es que en esa
postura es mucho menos atractiva y otro
digo por tu bien por mi bien baby
qué [__] de comentarios ese que haces
pedazo de cabrón otra cosa que me dijo
es que porque no me dejaba el pelo largo
que me había visto con pelo largo y me
quedaba mucho mejor que haces
en fin todas estas pequeñas cosas se
fueron acumulando aún así en que se
adapte a ti te molestaría que te diera
hoy adelante porque no tendrías de
morena había visto una foto tuya de
morena y te queda muy bien
y
me encantan estos vídeos por dios
tenemos que relacionar de los bloqueando
luego diciendo que si quieres de hecho
me lo has dicho yo he dicho eso
que tenía de morena rubia
donde existe tiña de morena se ha
inventado con quien hablas al acné con
quién baila voy a bloquear con que
incluyen te pones a hablar que está
dicho que le gusta más de morena
y me dijo oye que te quiero comprar un
regalo por habernos invitado por tanto
también descomunal a estas dos personas
que habían venido de otro país porque yo
además los veía como dos niños pequeños
y yo quería que estudiantes la paula que
seguro que estaría bien hasta con el
cosplay de gala como el compló y de gala
con el que tiene hay de flores
hay de acá al aire a cantimploras
dices que estuvieran a gusto y que se
fueran con una buena experiencia
entonces yo iba todos los días al hotel
les llevaba comida si querían les
compraba agua necesitaban algo iba a
recogerlos todo el tiempo estaba ahí las
24 horas porque quería que estuvieran a
gusto
en fin el señor quería comprar un regalo
para agradecerme lo yo le dije mira es
que yo no quiero que me compres nada
porque yo lo hago de corazón barco vale
el señor quería comprarme un regalo para
agradecerme lo pero si no le quería
comprar una camiseta a la otra de seis
euros como [__] te va a querer atención
que te iba a regalar una pegatina para
coche
usted que un imán para el frigorífico
[Risas]
thomas aida explorer
de la señora patata para tu frigorífico
por favor
fuerte este concepto que obviamente a él
le resultó difícil de procesar porque
lleva demasiados años mirándose al
espejo y se le ha distorsionado la
realidad
dallas hay gente que es buena persona y
que hace cosas por ti porque quiere
porque le hace un regalo porque quiere
algo a cambio
en fin dice que no cambia nada que
muchas gracias que muy amable pero no
nos fuimos de [__] mercado pero si
quieres hacerte un regalo para
agradecérselo si yo le fuese un regalo a
la matrona a las matronas del otro día
del turno del turno de noche que
hicieron muy buen trabajo un beso de
aquí al hospital bien macarena que se
portaron de [__] madre con nosotros y el
15 es el regalo pero que esta chica de
que conlleva
el chaval siendo agradecido le quiere
hacer un regalo y se está metiendo con
él
por no te entiendo guapa
todo esto con pequeñas cosas hay
pequeñas cosas cayendo sobre mi cerebro
y yo pensando que [__] ahora viene lo
mejor
quedan
siete minutos de vídeo y no a contar una
[__] [__] que nos interese seamos y a
lo que ha contado teníamos que saber
esto ayuda a acordar el principio del
vídeo al principio el vídeo ha dicho ya
no me puedo callar más esto tengo que
contarlo porque es el momento porque
esto tiene que salir
qué es lo que es parte de mi vida
necesitaba saber esto aida cantimploras
para que en mi vida tenía que saber esto
para que el que momento de mi vida era
necesario saber esto y entonces no se
convalida en el currículum
de haber dado con los agarraron el ojete
porque se ha portado en un hotel de
cinco estrellas hay cucarachas y es lo
más normal y saqueado tan anchas ya no
será móvil en la gorra h así vale
vale y saquea tan ancho
y yo me senté en una silla porque de
primeras ya de entrada yo no soy una
persona que yo sea mi espacio personal
es bastante grande valència
entonces vamos a sentar en la cama con
dos desconocidos porque no me apetece
porque estoy bien sentado en una silla
en fin él insistió en que me sentara con
ellos en la cama y yo yo en plano
gracias y estoy bien aquí
entonces
voy a activar un poco de luz porque se
está haciendo de noche
con la punta que es que qué asco pereza
que pasó así estaban ahí la cámara otros
me dijo que me sentara y yo que no
consiento de prenderlo hablarlo y estaba
la y hablando de no sé qué empezó a
hablar de sexo ahí porque su [__] no
sólo de su [__] habló de sexo mis
vídeos contra dallas eran mucho mejor
que el vídeo tenga del rey tal como si
fuera un maestro es un [__] niñatos no
sabes ni de lo que hablas en fin le coge
le dice a me harto a todo esto por
cierto mira estaba o sea es que es que
mía es una niña pequeña vale no sé o
ahora contrario tiene pero cuando vino
era una niña tivo y ahora ha debido de
cambiar un montón por todo el [__] abuso
que ha recibido obviamente toda esa
madura baja pero cuando era muy fácil
entonces empezaron a hablar bien y
estaba él ahí hablando en tenerse que
empezó a hablar de sexo ahí porque su
[__] no lo supo y habló de sexo en
general como si fuera un maestro es un
[__] niñato
no sabéis ni de lo que hablas en fin le
coge le dice a mi harto a todo esto por
cierto mira estaba o sea que es que ya
es una niña pequeña vale no sé o ahora
contra ellos tiene pero cuando vino era
una niña tío y ahora ha debido de
cambiar un montón por todo el [__] abuso
que ha recibido obviamente todo es ha
mejorado pero no quiera era una persona
muy madura porque por un lado pero por
otro lado seguía siendo una niña una
niña porque esto acaba se lo utilizan
mucho los aliados sabes es una niña es
inocente es fácil de manipular y de
repente de suelta pero en forma dura
para su edad
es muy inteligente te pega una clase de
feminismo ahora mismo que te hace una
actividad hecha y derecha es una niña
inocente te vas a escuchar se la ponen
como subnormal y otras veces la ponen
como superdotada sabe depende cómo le
interese y es que son la [__] apoya
una niña
el 95% de seguidores de dallas son niños
pequeños muy fáciles de influenciar que
se ciegan por sus ídolos acaba de ver
las estadísticas del canal de dallas
porque ella tiene a sexo sexo
pero el 95% es gente menor de edad ok
de ese 95 el 35 son de médico y el 60 de
yugoslavia
es que da igual quien sea y donde los
niños se ciegan y no saben pensar no no
son críticos con nada en fin mientras él
me contaba todas sus hazañas sexuales y
ahora está mira estaba sentada en su
lado a su lado de instalar o sea su
lenguaje corporal era de dolor absoluto
y de que estoy fatal se le notaba un
montón que no estaba a gusto con la
conversación
en fin cogió gales le dice y le dijo me
haré se lo contamos y yo qué [__] y
entonces dice me haré vale y entonces me
encontraron del trío si os acordáis del
más famoso trío bla bla bla en fin todo
esto antes de que no salía de la luz
vale me contaron a mí y entonces él
cuando hablaba del tema hablaba como
súper orgulloso
él estaba orgullosísimo del trío y
cuando se había visto un trío más sonado
en toda la [__] historia del trío de
gala con la nadie con la mía
lo hicieron una vez fallaron una vez no
sé cantar desarrollaría pero vaya a
trigo más vaya niña más inocente por
cierto es
vaya niña más inocente no he hecho un
trío yo no he hecho un trío yo con todos
con toda la calle que tengo y todo lo
que tengo recorrido y bala inocente y lo
he hecho pero eso porque era un trío
educativo vale que todo era un trío muy
educativo vale pero que he tenido más
sonados vídeos que tenido más sonado no
he visto un trío que se le escuchaba en
la [__] historia dos días ya no escucho
a mis amigos cuando han hecho un
tribunal hecho un amigo cuando han hecho
eso y no se escucha más la [__] vida es
una cosa que ha hecho una noche y hasta
nos llamamos a contar a mí porque no sé
por qué soy su amigo y me cuenta sus
cosas pero es que esta gente le da un
bombo al trío que te cagas para que toda
la luz que el hizo como que le le jodió
hoy que porque están diciendo esto de mí
es mentira y lo disfruto un montón
porque el el concepto de que todo el
mundo sepa que ha tenido un trío con dos
tías buenas es que le hincha las pelotas
estabais sentado no en plan diciéndome o
sea y no [__] en tailandia y paliación
lo ven que eso que le había cumplido el
sueño de todo hombre acostarse con una
rubia y una morena
qué es lo que todo hombre desea etcétera
y una serie de detalles escabrosos que
no voy a mencionar por respeto a las
mujeres que formaron parte de este [__]
trío
en fin a todo esto me haré no hablaba
les decía algún comentario que otro
obviamente lo que pasó aquí es que el
señor de las quería [__]
no quería tener un trío él me dijo que
durante ese momento que están buscando a
otra persona para tener un trío que con
la chica está con la ya consiga me que
había ido todo mal porque se había
enamorado de los todos y que no sé qué y
que era una pesadilla pero que ahora
querían experimentar con otra persona y
yo en fin él quería joderme él quería
putearme y como lo hizo pues lo hizo muy
bien porque si eres una persona maligna
hizo exactamente lo que más no podía
[__] a mí y es no hacer el vídeo él no
hizo el vídeo que firmando el contrato
que tenía que hacer y jamás lo hizo
qué pasa que el incumplió el contrato y
yo obviamente yo le agregan dos zonas
las que quedaba mal era yo y yo de
verdad que se me caía el mundo encima de
ver que estas personas tan maravillosas
habían hecho los tailandeses estoy
hablando los tailandeses habían hecho
todo eso por ellos y que ellos no se
habían juntamente dignado en hacer lo
que lo que ponían el contrato y estaba
muy indignado o sea me tocó el [__]
muchísimo y quería hacer un [__] vídeo
contarlo pero de que iba a servir de que
iba a servir en fin mi jefa me preguntó
que se había hecho todo y yo le dije que
no que todavía estaban preparando
cuando vino con toda la ilusión
lindísima que me dijo no lo voy a
entender pero me gustaría ver el vídeo
en fin no hizo nada
y obviamente estas personas no se podían
y esto es lo sabes que seguro que lo
sabe que lo analizado bien estas
personas no podían permitirse un abogado
un traductor [__] internacional para
denunciar este capullo por no haber
cumplido el contrato no se lo podía
permitir entonces no se hizo nada y se
quedó el él se quedó tan ancho está ahí
con las bolas con las pelotas ahí
lamiéndose las porque se ama a sí mismo
porque es un [__] narcisista de [__] y
se está saliendo con la suya con todo y
eso es lo que me jode que se salga con
la suya yo tuve una conversación con mi
área hace 50.000 años después de que
todo esto pasara ya ella me pidió perdón
me dijo que ella quería hacer el vídeo
que le había quitado toda la información
sinceramente yo sabía que en ese momento
ella estaba absolutamente de producida
por este cabrón entonces no le culpo de
nada es que no le cupo de nada
primero ella también cumple un contrato
cosa que eso me lo has dicho tú aida
estos días atrás por teléfono estos días
atrás por teléfono y de hecho en el
mensaje que acabamos de leer ha cogido y
ha dicho también cumplieron los dos
vales que luego ya sí es verdad que eso
entra en contra otro no lo discutan yo
no sé pero muchas gracias quien el vídeo
diga eso cuando por privados dicho que
no tengo celos y vaya gilipollez
manda el lenguaje diciéndome el hotel le
dicho oye dallas qué tal la cucaracha ha
dicho el hotel apestaba a pescado
madre mía el hotel de moda la publicidad
chica que me los maqueros sabemos el
nombre pero acabas de decir aquí que
ella
también cumplió pero bueno calle la
culpa porque ella estaba hipnotizada
sabes que a ella no la culpa lo culpamos
a él porque es nada
qué
en relación a este vídeo me dice algo
destacable y digo algo destacable tienes
que ver el [__] vídeo es mejor que de
focusing
y se lo dije y yo creo que eso le chocó
a ella porque yo era una persona externa
absolutamente no nos conocía de nada y
que fue capaz de ver lo que estaba
pasando entonces yo creo que ella diría
si esta persona la web algo está pasando
ella obviamente internamente lo sabía
porque está cuando tú eres una víctima
del maltrato lo que haces es normalizar
cosas que no son normales normalizar que
te pegue dos hostias normalizados eres
una víctima del maltrato porque han
normalizado pero no desde cinco entre
ellas vayan por ahí
vamos que te levantas por la mañana y te
cruzas hay en la habitación 403 a unas
muchachas de gorda con la maleta en el
carrito
o sea no eso es una enfermedad absoluta
y en fin que es que de ese contexto no
hace falta que hablemos porque está
claro pero está clarísimo
y en fin no yo no soy una ex local de
dallas no yo soy una persona normal y
corriente que interno normal en este
[__] planeta
y ser feliz y ayudar a los demás y que
claramente le ofreció una oportunidad de
oro y una gran experiencia a la [__]
persona equivocada porque estas tres
garras llevar a tailandia de gratis
[__] gobierno tenía una experiencia
increíble y recordarlo hasta el fin de
sus días y lo van a recordar pero como
algo que es una [__] porque este
cabrón se encargó de [__] lo todo en
fin eso que he hecho el vídeo porque
creo que es necesario sí totalmente
por dinero bueno y los dueños de gancho
pues bueno hago el vídeo porque creo que
es necesario claro es que lo que más
contado aquí lo necesitaba yo ahora no
sé si así más interesante tu vídeo o el
último capítulo de godó de trono la
verdad que estoy aquí en duda estable
era totalmente especializar yo era
totalmente necesario vídeo para chica e
claro que sí la de este señor que
todavía fuera un minuto el que
seguramente no sirve para nada pero mira
por lo menos yo me quedo tranquila
porque estoy hasta el punto [__] y antes
sí que es verdad que decía tío es que no
lo quiero hacer porque me va a venir un
montón de gente a decirme [__] pero
sabéis que desde que mi canal se ha
hecho más grande y tengo al [__]
homófobo al maldito machista de turno
todo el día en el canal diciéndome que
soy una [__] bolleras pues ya es algo
que no me afecta sinceramente así que
estoy preparada para todo nuestro gente
como ya os he dicho aquí está mi co
wright la cual está acaba de pasar con
este vídeo watts acaba de pasar con este
[__] vídeo
ya qué [__] qué [__] de hecho se
me olvida sin ninguna duda
es aquel momento de benito am y kate y
poner chucky a michu he aparecido en qué
momento en qué momento alguien compartió
este vídeo pareciendo la buena idea sea
en el final del vídeo la moraleja es que
dale no le dejó señorito a la miel
o sea que va al odio y en [__] vida de
personajes
de [__]
que [__] rata
es que ahora mismo no voy a bloquear
dios que no me esperaba eso verdad se me
esperaba que era un violador pedófilo
pero que no le dejara 6-1 a la madre a
mi me haré con los chiquitines que [__]
pedófilo de [__] es
qué desgraciado
es que era totalmente necesario
era una niña pequeña pero madura como
una pera
[Risas]
un falo nadal a todo el mundo y los más
graciosos chicos al final del vídeo y
dice imagino que este vídeo no servirá
de nada vos claro que si cariño esa es
la única verdad que han dicho en 30
minutos que el vídeo no sirve
absolutamente de nada porque estos cinco
años no importa
es que no le importa a nadie
pero otro día me dice
no dio es que a ver es que ahora las
masas el vídeo y no veas el heike me
callo
pero cuando ha hecho este vídeo que te
creías que iba a pasar es que vamos como
estelas del foro cotidiano ahora mismo
me mete como obtenga quiera mismo la del
foro do tirando dándole velocidad a este
vídeo yo de verdad que esto ni los humos
como la del foro dándole credibilidad a
este vídeo y diciendo que este vídeo es
bueno
os lo juro que ya bueno ya perdería de
toda la fe
ya la fe completamente perdida
el cuñado haciendo un vídeo de cuñado
diciendo que va a hablar de la relación
de media sube porque media aquí ha
estado en eterno como el entonces mi tía
la que pasó 20 años decretarla
no que los descargan por si lo reporta
la levita y [__]
yo en vez de gatito pero esto que con el
chico ya está ganando tras colgados que
podría fumar
es que hoy es su vídeo vídeo contra mí
eres 2 hoy tienen que estar la gente con
la guerra declarada hay aceituno tan
vuelto a suspender tu cuenta de twitter
que penita ja ja ja ja ja ja mira
tan contenta por eso spoiler irte de
aceituno
hay dos posibilidades
sabe que ha quedado en ridículo y se
reporta para que se eliminen sus tweets
están diciendo que yo solo
y lo veis como antes estaba hirviendo
creyendo que era troll la del hilo y
decía y ustedes que no lo veis
y lo veis
y lo que han dicho de rol día eres peor
lo que han dicho el rol del esperado
peor que eso
donde lo dice el tráiler de una página
donde lo dice que lo que ha dicho
cuéntame madre mía
que una de las opciones es que yo me
haya tirado el twitter yo solo y horario
como un [__] mandando un burofax y
apelando
yo pero diseño como seguridad
oye que le han dicho que nos vamos
por borrar vídeo eres un hipócrita
entonces me haré que ha borrado medio
canal
entonces me haré que ahorra medio canal
borra todos todos los vídeos los que
sale con el perro
qué pasa a cambiar
es una pobre es una pobre es una
chiquilla es una chiquita
terry santiago la vida